非常歡迎回到我們中結束了我們的關鍵字研究過程中的最後的講座課程。
你現在有你選擇的關鍵字，這將是你的內容的中心焦點。
所以我們現在需要做的實際上是創建一個圍繞這些關鍵字的內容。
而在這個演講中，我們會得到該進程開始，真正進入了他的清單頁面ASIO的部分。
這是您將使用你寫的每一個新的博客文章的時間或創建一個新的一塊內容，因為這涵蓋了所有的事情，你應該有你的網頁上，以確保它的優化，並準備了搜索引擎的清單。
在這個演講中我們覆蓋的前三個點，然後我們將通過他們合作以後的講座。
因此，通過這個未來的幾年講座由你將有很好的清單，這部分的結尾結束優化優化的一段內容。
我們需要做的第一件事居然是來我們的網站建設者，並創建一個新的職位。
所以裡面的WordPress這裡剛剛發布新它將對你有任何其他網站建設者非常相似。
而這正是我們真正要實現這些步驟的每一個。
現在，我有我的約斯特這裡安裝插件的CEO，以及如果你有每邊一個字請確保您有此設置在我們開始之前這一點。
我一對夫婦的講座前安裝了它，但這將真正幫助你的頭，提醒你所有的這些11個步驟完成每一次。
如果你不知道我怎麼WordPress的擔心，我已經寫了所有的點在這裡的任何方式。
你想要做的是真正回暖的一個關鍵字每頁和使用它作為您口號的第一件事情是一個很好的提醒。
它顯示了你的關鍵字集中。
所以我要跳出來了，在那裡擔任CEO清單。
從本質上講就是我要在這裡做作為一個例子是重建這個職位。
我已經做了。
您現在看到這裡的職位，也跟著正是這11步驟，但我會從星星重建它可以讓你了解的過程，而不僅僅是最終的結果。
但是，這是你回來了一次又一次，並看看一個例子。
我拿起我的重點關鍵字後，現在我需要真正做的是寫在標題標籤和標題標籤真的是出現在這裡的搜索結果。
因此，我們之前看了這一點。
這是這裡的標題標籤。
這是你的博客的標題發表您的頁面的標題。
這是谷歌看你的整個博客文章是關於它或頁面Abiud所以你真的想花一點時間優化這方面的一個極其重要的指標。
如果你這樣做沒有別的從這個名單，除了這一點。
嗯，你還是會做的最重要的事情之一，所以確保你在非常非常最低得到這個音。
所以，你要考慮的事情是您的網站的每個頁面應該有一個獨特的標題標籤。
現在還記得早些時候在我們優化您的主頁標題時間的過程。
你想基本上是在這裡的每個博客，你要開始你要開始與你的專注關鍵字，讓我可以編輯在這裡約斯特的內線我的標題標籤，並得到它的預覽相關的關鍵字博客中推介做同樣的過程。
你也可以在這裡加入很好，但我需要在這裡下來做的工作，並開始是因為卡西奧清單鍵入它。
最好的，如果你就可以開始你的帖子真的被你擔心你後。
不，你不必做不正是可以看到所有的搜索結果都沒有開始與準確但這是最好的部分是真正與你的重點關鍵字開始。
現在，另一件事，你可以做拿起一些更多的搜索是出於小修飾符最喜歡的2016年CENTRA。
你可以看到，在這裡人們有這些2016年等在這裡，因為有很多人做搜索的。
他們搜索清單模板工具2016年。
如果有這樣的事情是經常會得到更新或需要更新。
你知道人們會輸入小的小修飾一樣可以在其中添加的日期。
如果你想和我實際上補充說，在這裡我的標題，如果你會發現，或只是把它在最後讓我的潛力可以拿起一些額外的搜索這個詞。
有時候，作為一個清單，但確實也只是作為參考，這是最新的，並且是最新的在搜索結果中的其他人。
所以，現在我已經得到了我的關鍵字在那裡。
這樣做還有什麼我需要做的。
當我需要保持在一定的長度為好。
你得勒芒他加祿語或標題Teigen B能夠真正成為55個字符以內。
否則，它會出現在搜索結果中被截斷。
讓我給你我只是在家庭保險鍵入一個這樣的例子。
我想告訴你關於它是什麼樣子，如果它，如果它被截斷，所以我在這裡看到的例子有，這是什麼樣子，如果你的標題標籤太長。
它顯示的標題。
但隨後它在最後切斷，你可以看到點點點。
實際上這裡的標題太長。
這家公司很可能縮短它一點點地有55個字符之內的全部信息。
它只是看起來更加專業一點，並確保你在你裡面有WordPress的框架傳達你的信息，它會在這裡告訴你，你有例子的確切長度。
綠色是像好地方，如果你開始就擺在比它原來撕成碎片了。
你真的想避免有。
你把什麼這裡那麼我建議你真的看你的競爭對手的稱號聯繫為好。
看看他們做了什麼，你要想想你如何能真正站在那裡。
因此，有一些其他的清單，我這裡有29點20 41點40分，我沒有時間最長的清單。
我這樣做，故意的。
我想保持它非常簡單，所以我可以上點的數量競爭。
我不喜歡是一個好主意，所以我要去嘗試，使之更加具體。
那麼，誰該清單其實是我想我要說的是新網站首席執行官清單。
其實我注意到肯定是這是一個月突出顯示對30搜索這些搜索詞之一。
因此，像潛在afterwhile開始為排名本學期開始，然後關鍵字作為您清單運行更長的時間後，這樣我就可以彈出，在因為這是我的觀眾非常相關。
我想很多誰將會參加此培訓，看著支票的人，這將是全新的網站，或再次尋找。
所以，我只能採取關鍵字，現在我真的要被排名此關鍵字這是偉大的，以及的長尾版本。
另一件事我注意到還有，當你訂購清單得到了一個月480搜索。
所以，我沒有在我的標題，準確的詞，但我可以再補充這一點，以及CEO的審計和人民確實知道，他們不僅可以使用這個清單的新的Web網站，但他們也可以使用，我們要知道審計也是如此。
所以這是真正的冠軍，我羅氏背後的思考。
我建議你遵循的過程，以及遵循這些規則為標題TYG，真正看看你的競爭對手，想想如何在搜索結果中脫穎而出。
因為記得這是什麼。
這是個什麼過程都將會是什麼樣的結尾，如果一切都堆放在這裡，有人是做決定。
你想嘗試，並有一個標題TYG。
真的瓊斯後，現在，讓我們來看看你，否則你是l為真的養老的頁面，你可以在這裡看到我的只是斜線CEO清單的走向我實際上設定了我們內部的serios椅子你其實可以只設置這一點，你可以看到這是怎麼回事顯得很輕鬆，在這裡做。
我覺得你真的想避免是你的詞是這個樣子的。
哦，是的，我們在這裡走你知道斜線p等價於1〜3。
你想使你的真正年人類可讀。
並且，如果你想很容易讓人們記住它的甘美它可以很容易地知道如何讓頁面非常非常快，因此要保留這些，你因為默認情況下盡可能的短或者會發生什麼是你的整個標題將在這裡把你的信用證，但可以縮短下來到主關鍵字，所以你可以很容易讓人們真正到達那裡，記住它。
現在我知道我有一個相當長的域名，但如果你有一個更短的域名，你只要保存斜線不管它是你幾乎可以說很多人，他們會知道哪裡去了。
那麼，我們所做的第一個兩分真的切斷了那裡。
我想提的最後一件事是在你Warrell你用連字符隔開的關鍵字。
你永遠不希望這樣的習慣會下劃線。
因為谷歌將讀取所有用一個詞或是谷歌閱讀本單獨的單詞。
這是一個終點。
確保這樣做了那裡。
好吧，所以我們已經通過了主要部分真的越來越標題和您的L和有一個焦點關鍵字的一個了。
而現在，我要這個包裹起來，在下一講我們將重點放在元描述。